צופים בכל רחבי העולם, כל כלי תקשורת שאתם משתמשים כדי לצפות בנו,
אתם איתנו ואנחנו אתכם.
זהו רגע של ישועה,
רגע של ריפוי,
רגע של השתחררות,
רגע של פריצת דרך.
הַלְלוּיָה!
זכרו, ברגע הזה, נסלחו לכם כל חַטֹּאתֵיכֶם
ואם הבן סולח לכם, אתם שוחררתם.
תאמרו לעצמכם, "אם הבן סולח לי, אני משוחרר".
היו משוחררים בשם ישוע!
כל מה שהשטן עשה בו שימוש כדי לקשור אותכם לעצמו -
אלה הדרכים שהשטן עושה בהם שימוש כדי לקשור אותנו לעצמו:
מחלה, קשיים, דיכאון - כל מה שהשטן משתמש בהם כדי לקשור אותך לעצמו,
תפתחו את השפתיים, על ידי כוחה של התחייה
בריאות טובה שלך אשר נלקחה ממך,
קידום שלך אשר נלקח ממך,
תפקיד המיועד בשבילך אשר נלקח ממך,
נישואין המיועדים בשבילך אשר נלקח ממך,
יוחזר, בשם ישוע!
על ידי כוחה של התחייה, יוחזר, בשם ישוע!
הצופים בכל רחבי העולם, אני מצווה על כל איבר חולה, בין אם זה הכליות שלך, כבד, דם, עצמות, נוזלים
התרפא, בשם ישוע!
כוחה של רוח הקודש!
רוח קודש!
התרפא, בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.גושוע
געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
עכשיו, תתחיל לנתק את העסקים שלך מכל דבר שיש לו קשר עם שדים, שטן.
נתק את העסק שלך מכישלון.
נתק את העסק שלך מנֶחשָׁלוּת..
נתק את הנישואין שלך ממשברים,עיכובים.
תנו תודה לאלוהים.
כן.
ישוע עשה אותך שלם; תנו תודה לאדון.
הוא הכשיר אותך לריפוי, לגאולה, לברכה.
הוא הכשיר אותך עבור אלוהים אדירים.
לִשְׂמוֹחַ!
חג הפסחא שמח!